Die mündlichen Anweisungen der Königin
Lass ihn gehen
Was ich Tante Rong erzählt habe
Du hast alles gehört
Eins
Jingyuan
ICH
Jeder in diesem Palast möchte leben
Es ist nicht für alle einfach.
Aber wenn du für dich selbst überleben willst
Dann stieß er einen weiteren unschuldigen Menschen hinaus, um ihn sterben zu lassen.
Also
Ich sagte
Ich werde euch jetzt das Geheimnis von Shufangzhai verraten.
Bitte, Königin, verschone mein Leben
Der Kaiser verliebte sich in Ziwei.
Ich möchte sie zu meiner Konkubine machen
Du solltest dich zuerst erholen.
Lins
Ziwei wurde von Oma Rong entführt.
Sie sagte: „Lassen Sie uns Sie fragen.“
Was ist passiert
Prinzessin
Dies ist der Kunning-Palast.
Dies ist nicht der Ort, an dem ihr Schwestern streiten solltet.
Sie hat Ziwei reingelegt
Du musst trotzdem für sie sprechen.
Ich habe ihr nicht geholfen.
Ich verstehe sie auch nicht.
Es scheint, als sei Ziwei erstochen worden und die Handlung sei neu gestartet worden.
Ich möchte auch überleben
Gib mir nicht die Schuld.
Ziwei hat nichts falsch gemacht.
Natürlich werde ich nicht allzu sehr leiden.
Was soll das heißen, es wird nichts passieren?
Du Verräter, Gege
Ziwei ist so schwach
Sie war in Oma Rongs kleinem, dunklen Zimmer eingesperrt.
Wie kann sie das ertragen?
Du versuchst, für dich selbst zu überleben.
Derjenige, der seine Schwester verrät
Meine kleine Schwalbe
Es gibt keinen Freund wie dich.
ab heute
Du bist nicht länger mein Freund
ICH
Dieser Sklave ist Lin'er aus dem Kunning-Palast.
Wenn Sie etwas zu berichten haben, melden Sie es bitte Ihrer Konkubine.
Bitte helfen Sie Oma, dies zu übermitteln.
Mammy
Prinzessin Shufangzhai Ziwei steckt in Schwierigkeiten.
Ziwei Gege war schon immer beim Kaiser beliebt.
ausfechten
hinausgehen
Das Wiesel überbringt dem Huhn Neujahrsgrüße.
Nicht gut gemeint
Du musst dich darauf verlassen, dass ich Ziwei rette.
Fuku Erwachsener
Prinzessin Ge Ling erwartet uns.
Bruder Fünf, bitte komm zurück.
Der Kaiser hat geruht.
Fünfter älterer Bruder Fünfter älterer Bruder
kleine Schwalbe
Warum gerade du?
ICH
Ich habe vergessen
Du bist der Lakai der Königin
erklären
Wo ist Ziwei?
Ich bin auch hier, um Ziwei zu retten.
Aber ich habe es nicht gefunden.
Du Lügner
ICH
Wohin fliegst du, kleine Schwalbe?
Ich werde Ziwei retten.
Ich werde diesen Kunning-Palast heute zerstören.
Ich möchte sie auch retten.
Was unternimmst du, um Ziwei zu retten?
Verlass dich auf deine Fähigkeiten als dreibeinige Katze.
Ich verlasse mich weiterhin auf Ihr Arsenal.
Dies ist der schwer bewachte Kunning-Palast.
Wie ich Ziwei rette, ist meine Angelegenheit.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen
Ziwei ist jetzt in Gefahr.
Jetzt ist nicht der Zeitpunkt, die Beherrschung zu verlieren.
kleine Schwalbe
Was will ich?
Nur dann können Sie mit mir zusammenarbeiten.
Das war's.
Ich schwöre dir
Wenn ich Ziwei nicht wirklich gerettet hätte
Ich werde vom Blitz getroffen und sterben.
Ein solch vergifteter Schwur
Ich versende jeden Tag dreihundert.
Das bist du.
Dann lass mich dir ein Geheimnis verraten.
Das wirst du mir ganz bestimmt glauben, wenn du das hörst.
Ich weiß
WHO
Du sagst es mir
Wo versteckte die Königin den Kreppmyrte?
Was hat das mit dir zu tun?
hinausgehen
Bitte sagen Sie mir, wo Ziwei ist.
Ich wollte sie retten, ich habe ihr gesagt, sie solle rausgehen
Wenn ich die Absicht habe, Ziwei zu schaden
Warum sollte ich unter diesen Verbrechen leiden?
Sag mir einfach, wo sie ist.
Ich werde es dir beweisen.
Ich kann dir nicht helfen.
Was machst du?
Hör auf, so zu tun als ob
Es ist nicht so, dass du mir nicht helfen könntest.
Aber du musst sie selbst retten.
Ich weiß, was du denkst
Wenn du nicht gehst
Der fünfte ältere Bruder und Erkang werden handeln
Zu jener Zeit fragte die Königin
Es werden nur noch mehr Menschen involviert sein.
Selbst wenn es gelingt
Auch die Königin wird an dir zweifeln.
Denn nur du weißt, wo sich Ziwei aufhält.
Ich bin für die Folgen verantwortlich.
Hat nichts mit dir zu tun
Ich möchte, dass es mit mir zu tun hat.
Erwachsener Kei
Die Königin schlief ein
Falls du etwas zu erledigen hast, sag mir morgen Bescheid.
Du überlegst dir eine Möglichkeit, Oma Rong festzuhalten.
Oma Rong
Helfen Sie uns, Zeit zu gewinnen, um Ziwei zu retten.
So gerätst du nicht in Verdacht.
Ziwei kann auch weniger Folter erleiden.
Ich habe Eurer Kaiserin etwas Wichtiges zu berichten.
Es geht um den Kaiser
Ich habe einfach Angst, dass nach heute Abend
Es ist zu spät
Was auch immer
Komm mit mir, Sklave
Shimokonan Shimokonan
Wieder nach Jiangnan fahren
als Kaiser
Nicht in der Hauptstadt bleiben
Ich denke jeden Tag daran, dass mir der Vorrat ausgeht.
Diesmal hat er es sogar vor mir verheimlicht.
Königin, beruhige dich.
Der Kaiser fürchtet auch, dass du wütend sein wirst.
Ich habe es vor dir verheimlicht.
Jingyuan
existieren
Du folgst dem Heiligen Meister hinunter in den Süden des Jangtse-Flusses
Hilf mir, den Kaiser im Auge zu behalten.
Um zu verhindern, dass er erneut verwirrt wird
Hol dir ein paar Katzen, drei Hunde und vier Hunde zurück.
Ja
Heute Abend bin ich an der Reihe, Oma Li, Dienst zu haben.
Ich kann nicht zulassen, dass Oma Rong die Schönste ist.
Sag es schnell
Du schleichst dich in den Palast
Wessen Anweisung war das?
Was ist der Plan?
Niemand hat mir Befehle erteilt
Keine Handlung
Selbst wenn ihr mich verhungern lasst.
Schlagt mich zu Tode
Ich habe dir auch nichts zu sagen.
Woher kommt dieser ganze Unsinn?
erklären
Sag es
Kreppmyrte
alte Hexe
Ich lasse dich es auch versuchen.
Kreppmyrte
Gehen
Lasst uns zuerst rausgehen
Geht es dir gut?
Alles gut, Ziwei.
Gehen
Lin'er Lin'er
Sie sind gegen Verletzungen abgesichert.
Ich werde es tun.
Hör auf, Unsinn zu reden und geh!
Gehen
Langsamer